music_on plain1.ogg
enter background ruins1.png	raw 0,0
enter Katarite HenryF1.png sym 0,-256
enter Rignak TikiF1.png raw -256,-256
Rignak: Tu t'améliores. Nous pouvons faire une pause...
enter ??? LazarusF1.png raw 1000,1000
???: *Des hurlements retentissent au loin*
leave ???
Rignak: Qu'était-ce ? Katarite, sort ton arme.
Rignak: Nous avons la visite.
leave Rignak
enter Rignak TikiF1.png sym 128,-256
enter Lazarus LazarusF1.png raw -256,-256
Lazarus: Ainsi donc nous te retrouvons, traitresse.
leave Rignak
enter Rignak TikiF4.png sym 128,-256
Rignak: Lazarus...
leave Katarite
enter Katarite HenryF2.png sym 0,-256
Katarite: Qui est-ce ?
Rignak: Le sixième des chevaliers de la liche.
Lazarus: Cinquième depuis ta défection. Notre maître m'a ordonné de t'abattre.
Lazarus: Je pensais faire de même avec ton serviteur. Cependant...
Lazarus: Il a l'air de savoir manier l'épée. Une qualité rare à cette époque.
Lazarus: S'il s'en montre digne, je pourrais le relever une fois le combat fini.
leave Rignak
enter Rignak TikiF2.png sym 128,-256
Rignak: Tu semble sûr de toi.
Rignak: Je vais devoir te rappeler pourquoi ton rang était inférieur au mien.
leave Rignak
enter Rignak TikiF2.png raw 128,-256
Rignak: Je m'occupe du chevalier. Peux-tu gérer ses serviteurs ?
Katarite: Je ferais en sorte que ces abominations ne te gêne pas.
leave Rignak
enter Rignak TikiF3.png raw 128,-256
Rignak: En ce cas, je n'ai pas à craindre pour mes arrières.
music_off
leave Katarite
leave Rignak
leave Lazarus
leave background