music_on graveyard1.ogg
enter background graveyard1.png	raw 0,0
enter Aurore AnnaF4F.png raw 0,-256
Aurore: … Aïe, aïe, *touche l’arrière de son crâne* aïe. 
Aurore: On dirait que j’ai eu de la chance, dégringoler d’une falaise comme ça.
Aurore: Je m’en tire avec une sale bosse. *Regarde aux alentours*.  Un cimetierre ?
enter Rignak TikiF1.png raw -256,-256
Rignak: Vous êtes dans le domaine de la mort, étrangère.
leave Aurore
enter Aurore AnnaF3F.png sym 0,-256
Aurore: Houah ! Vous m’avez surprise, mais qui êtes vous ? Une cosplayeuse.
leave Rignak
enter Rignak TikiF2.png raw -256,-256
Rignak: Pouah, quelle impertinence. Je suis Rignak, seigneur de ces terres.
Aurore: Le fossoyeur en somme, habillée ainsi ?
leave Rignak
enter Rignak TikiF1.png raw -256,-256
Rignak: Je ne pense pas que vous soyez venu voir mes sujets, mademoiselle.
leave Aurore
enter Aurore AnnaF1F.png sym 0,-256
Aurore: Oh ! Je ne me suis pas encore présentée. Je m’appelle Aur…
Rignak: Aucune importance puisque vous allez quitter mes terres.
sound unsheathed.ogg
leave Aurore
enter Aurore AnnaF3F.png sym 0,-256
Aurore: Je… 
Rignak: Simple plaisanterie. Vous semblez venir de loin. 
Rignak: Suivez-moi, je dirai à mes sujets de vous préparer le couvert.
Aurore: Vos sujets ?
leave Rignak
enter Rignak TikiF2.png sym -256,-256
Rignak: *soupir* Ce n’est jamais que votre quatrième question.
music_off
leave Rignak
leave Aurore
leave background
choice Je vous suis&Je refuse
1 level1.txt
2 level1C.txt